L'infinita nube di oscurità sta arrivando sulla terraferma. Ogni sforzo per respingerla che sembri utile, è vano;
Oscurerà il mondo, oscurerà la luce in ogni luogo, incatenando ogni essere.
Nessuno riuscirà più a vedere la luce del picco più alto, visibile ovunque, sempre. 
Di tanto in tanto, essa si illumina per invitare gli spiriti dei guerrieri e donare luce durante i combattimenti.

Sotto a un buco, vivono persone in una grotta dalle finte luci, che per paura del buio, non sono mai uscite, rinunciando alla luce della montagna.
Si poteva uscire solamente scalando una scala ripida, poco sicura. Pochi uscivano, ma per motivi imprecisi...
Un ragazzo, rimasto orfano per destino, vuole essere libero, uscire dalla grotta e provare il fato.
Al ragazzo viene offerta una spada speciale, con cui proseguire il proprio obbiettivo di cercare la libertà, accettando il peso della spada.
Dovrà sconfiggere il buio, scalare il picco più alto e arrivarci abbastanza forte da riuscire a controllare la spada. Sarà allora libero.
POTERE ILLIMITATO é NELLE TUE MANI.

SCAGLIA DI LUCE. Cosi' era; un nome deciso dal destino.
Una spada dai poteri misteriosi e incredibili. Estremamente importante.
A doppia lama, per ferire a due versi. Per riuscire a sollevarla, non serve forza, ma bontà.
Nascosta a chiunque non la accetti, a chiunque non la cerchi, a chiunque le vada in contro.
Nient'altro esiste, insieme alla spada, che possa generare luce dal nulla; rendendola la via contro il buio.
Il ragazzo dovrà scalare la montagna della luce, li c'è qualcosa di molto importante e grande.

Seguiva un'aquila, ed ella seguiva egli per essere in possesso della spada.
Per questo doveva proteggerla, mantenerla leggera e usarla per distruggere il buio.
l'aquila lo guidava tra i luoghi, nel sentiero tenebroso...
Doveva arrivare leggero all'alta montagna, o non lo avrebbero accettato.
Portando Scaglia di Luce al picco, avrebbe salvato il mondo dalle tenebre, per l'eternità.

Scopre che la spada offre ogni possibilità, anche quella di diventare inattaccabili e bloccare il male.
Spegnendo, però, la propria luce e diventando cosi' inerme...
Ciò non ferma il male, ma lo ingrandisce, infettando più anime...
Meglio usarlo con parsimonia, e quindi perdurare, per mantenere la spada leggera e luminosa.
(-diventi intoccabile, blocchi i nemici, non attaccano. cosi' però spegni la luce, rendi i nemici forti, li fai duplicare e la spada è + pesante. lato pos: scappi. Utilizzabile sempre.)
la spada può creare uno scudo di luce che cura le anime.
attira i nemici. e si appesantisce col tempo se non ci fai qualcosa.
col tempo guarisci. con meno vita hai più capacità di curare.

L'eroe entra in una città, dove viene accolto e tirato all'interno.
Non sono molti, ma non pochi e costanti, emanano un'aura malvagia che infetta col male.
Volevano libertà, volevano tutto il mondo, come l'eroe, erano abitanti della caverna un tempo.
Infiniti, grandi edifici, non terminati, inutilizzati.
Gli indomabili spiriti, corrotti e persi, che contagiano la verità e la giustizia nei corpi, più deboli o più forti.
Viene alimentata dalle lamentele delle anime perse. Distrugge lentamente la loro luce, rendendoli inermi e, infine, li porta a morire...
Schiavi del demone, più grande di loro; le loro menti controllate da esso.
Dava loro la comodità di non pensare a dove andare, chè la loro funzione era il buio, e di quello vivevano.
Mani veloci, allenate a rubare la potente spada e incatenarti, per non usarla.
Possono essere curati, passare dalla tua parte ed essere illuminati dal picco.

Quando l'eroe scappa dalle proprie responsabilità e dal male, la spada sembra appesantirsi e la propria luce sembrerebbe spegnersi.
Quando invece egli confronta il destino e combatte il male, espandendo il bene, sembra allora che egli si rinforzi e riesca a sollevarla.

sono forse anch'io uno di loro?

Anche io ho delle scorciatoie contro le scorciatoie: finger di cascarci, nel loro ferro malizioso.
é molto difficile, ma semplice; basta aver la mente libera a pura.
(-con salute bassa, dei bonus appaiono sopra ai nemici, per poco. Aumentano il numero di nemici, aumentano il buio, dopodichè inducono una debolezza momentanea, debolezza, ma se presi correttamente e senza farsi prendere, aumentano divinamente la forza e la capacità rigenerativa, la velocità, la luce, e anche la difesa di molto, per poco tempo. Aumentano il peso massimo, la velocità minima,
e migliorando la capacità di Momento M.)

(3 atto:) (La spada viene dimenticata l'obbiettivo diventa la torre)
In realtà, la spada venne offerta a tutti gli abitanti del sottomondo, ma tutti rifiutarono.
Si cela una torre, costruita dalle anime perse, su un picco più basso, per essere alti quanto la luce, ma senza mai esserlo veramente.
Sotto alla torre, un'arena sotterranea è nascosta, dove le anime vengono spinte a sconfiggersi contro il proprio volere.
Come in un gioco, sette mani nell'oscurità spingono nell'arena le proprie anime, come pedine
L'eroe cadde nell'arena e venne obbligato a combattere, mentre l'oscurità lo bloccava. 
L'eroe segue un'aquila e la perde quando fa l'irresponsabile.
perde spada. cosa sono diventato?
Ma vuole finire ciò che ha iniziato. vuol'essere libero. scappa. realizza ciò che è riuscito a fare.

si realizza. quando si porta a termine una nobile impresa, si prova il destino.
la spada non è un peso momentaneo, ma un peso da sollevare con felicità.
non esistono catene che ti rinchiudano nel bene.
ritrova spada, aquila.
Incorpora l' oscurità.
torna leggero.
l'aquila aleggia sul popolo trionfante.